♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 7=
Hast du Gefühle für Xiaoying?
Ja.
Ich bin fertig.
Wir werden wie geplant vorgehen.
Okay.
Ich werde Leute holen.
In Ordnung.
Sie sind fertig.
Jetzt bin ich an der Reihe, Sie zu fragen.
Ye Chenyuan, nicht...
Hast du auch Gefühle für sie?
Ja.
Gut.
Großartig.
Da wir alle unsere Karten offengelegt haben,
kein Grund zur Heuchelei.
Ye Chenyuan,
warum hast du ihn so gefragt?
Lassen Sie mich Sie fragen.
Als wir in den Neun Himmeln waren,
Sie haben ihn ständig „Meister“ genannt.
Ich muss wissen
welche Gefühle
Ihr geliebter Meister für Sie hat.
Er war...
Egal.
Es hat keinen Sinn, es Ihnen zu sagen.
Hast du mir nichts zu sagen?
Was möchten Sie sagen?
Ich möchte hören
deine wahrsten Gedanken.
♪In deinem Blick liegen♪
♪ Irdische Funken
und Sternenkarten zum Wahrsagen ♪
♪Kannst du mich in deine Geschichte einbauen?♪
Antworte mir.
Sie haben mich Hua Yuying übergeben.
♪In deinem Blick liegen♪
Nur wegen des Schwertkristalls?
♪Doch an deiner Seite wohne ich nicht♪
♪Nur flüchtige Schönheit bleibt♪
NEIN.
Gab es ein anderes Motiv?
Um meine Zuneigung zu dir zu beenden.
♪Ruder erklingen in einem zarten Lied,
sanft und doch traurig♪
Hat es funktioniert?
♪Zurück in Jiangnan
fielen die Aprikosenblüten trübe ab♪
NEIN.
Behalten Sie das restliche Wahrheitswasser
sicher bei dir.
♪Liebe auf den ersten Blick,
und sie hält ewig♪
♪Verborgene Zuneigung berührt mein Herz♪
Warum sind so viele Mitglieder des Night Clan hier?
Meine persönlich ausgebildeten unsterblichen Soldaten
in Verkleidung.
Hua Yuying hat ihr Leben an den Schwertkristall gebunden .
Wir müssen uns an sie heranschleichen
und sie lebend gefangen nehmen.
Ja.
Nur das?
Eine wiederverwendete Taktik, die ich einmal verwendet habe.
Sehr gut.
Sie alle werden später meinem Befehl folgen.
Diese stammen aus den Neun Himmeln.
Sie gehorchen meinen Befehlen selbstverständlich.
Warten.
Gehen wir zuerst zum Nachtclan
und dann entwickeln
die sicherste Strategie.
Gründliche Überlegung.
Lasst uns gehen.
Ja.
Ist Ye Chenyuan gekommen?
Mein Herr,
hat er nicht.
Empörend.
Gut, Ye Chenyuan.
Welche Tricks Sie auch immer spielen,
Sie werden unweigerlich hierher kommen.
Ich warte hier.
Suchst du nach mir?
Wo bist du gewesen?
Ich habe überall gesucht
aber ich konnte dich nicht finden.
Ich habe einen seltenen Schatz vorbereitet
für den neuen Herrscher unseres Clans.
Der neue Herrscher unseres Clans?
Rechts.
Das werden wir schon bald sein.
Wie kannst du es wagen, mich zu verraten!
Ergeben Sie sich friedlich
und gib uns, was wir suchen,
und wir könnten Ihr Leben verschonen.
Wachen!
Ye Chenyuan,
Sie machen gemeinsame Sache mit Unsterblichen.
Niemand wird Ihre Regel respektieren.
Sogar der unsterbliche Schwertmeister
ist mein Verbündeter.
Fragen Sie sie alle.
Werden sie dir folgen
oder ich?
- Nachtgottheit!
Nachtgottheit.
Dieser Schwertkristall
wird dir zurückgegeben,
vorausgesetzt, Sie bewachen Hua Yuying
hier mehrere Tage lang.
Sobald meine Kultivierung wiederhergestellt ist,
Ich werde zurückkommen, um sie abzuholen.
Handeln.
Wenn der Schwertkristall
das göttliche Schwert erweckt,
niemand soll sich nähern
den Prozess zu stören.
Damit das Schwert
entsiegelt werden kann,
Yunja,
Xiaoying,
ihr zwei seid unentbehrlich.
Ihr zwei seid unsere Helden.
Von nun an wird jeder, der
ihnen gegenüber respektlos ist,
wird den Zorn von uns allen zu spüren bekommen.
- Ja.
Mein Herr,
Ich habe etwas
um es dir privat zu sagen.
Xiaoying,
das ist mein Privatgemach.
Hier soll uns keine Störung erreichen.
Was möchten Sie melden?
Sprechen Sie ohne Vorbehalt.
Im Nacht-Clan habe ich gefunden
Ye Chenyuan ist nicht die Nachtgottheit.
Die wahre Nachtgottheit bleibt verborgen.
Bezüglich Ye Chenyuan,
was weißt du wirklich?
Er...
hat hohe kultivierung,
Nur wenige in den Drei Reichen
können seiner Macht das Wasser reichen.
Er trat dem Night Clan vor 20 Jahren bei,
seitdem in Abgeschiedenheit leben,
Sie regeln nicht einmal die Angelegenheiten ihres Clans.
Ist Ihnen bewusst
dass die Macht der Nachtgottheit
alle 300 Jahre erwacht,
durch Gefäße wiedergeboren?
Ye Chenyuan ist nicht die Gottheit.
Er ist lediglich ein Gefäß.
Ein Schiff?
Diese Wahrheit lässt sich auf Ereignisse vor 1.500 Jahren zurückführen .
Dieses Porträt
zeigt die göttliche Jungfrau Xi Wu.
Sie, Kaiser Jibai
und ich waren unsterbliche Gefährten.
Vor 1.500 Jahren
um unsere heilige Kultivierungsquelle zu ergreifen,
Der Nachtclan hat Krieg gegen uns geführt.
Kaiser Jibai und ich leisteten erbitterten Widerstand,
und sie zum Rückzug zwingen.
Als ich mich darauf vorbereitete, sie auszurotten,
Der Hass des Nachtkönigs brach aus
mit unvorstellbarer Wut,
und verwandelt ihn
in eine unaufhaltsame Nachtgottheit.
Unter seinem Kommando
eroberten sie das Reich der Sterblichen.
verursacht immenses Leid.
Um die heilige Quelle zu schützen,
Göttliche Jungfrau Xi Wu,
frisch entbunden,
eine verbotene Technik verwendet,
Versiegelung der Gottheit
in der reinen Seele des Neugeborenen.
Bereiche stabilisiert.
Mit meiner Energie.
Himmel und Erde wie Klingen.
- Da!
Das ist also die Wahrheit.
Aber das Gefäß war weiblich,
nicht männlich.
Dies beweist
Ye Chenyuan kann nicht die Nachtgottheit sein.
Dieses Kind ist vor langer Zeit gestorben.
Im Laufe der 1500 Jahre
die Nachtgottheit
ist fünfmal wiederauferstanden.
Ob Ye Chenyuan
sein neues Gefäß ist, bleibt also offen.
über oberflächliche Beobachtungen hinaus.
Alle Zeugen
die unverwechselbare Macht der Nachtgottheit
durch ihn strömend.
Wenn er nicht die Gottheit ist,
die Wahrheit wird dringlicher.
Ich verstehe.
Ich verabschiede mich jetzt.
Master.
Wie war Ihr Vortrag?
Ich habe Dinge
über die Nachtgottheit gelernt.
Jetzt bin ich sicher
Ye Chenyuan ist nicht die Gottheit
oder der Mörder meiner Mutter.
Ich muss die wahre Nachtgottheit finden
um sie zu rächen.
Dies ist meine Pflicht als Schwertmeister.
Xiaoying,
Ich habe einige Worte zurückgehalten.
Auch wenn er nicht die Gottheit ist
oder der Mörder deiner Mutter,
Er ist immer noch ein Mitglied des Nachtclans.
Seit Jahrhunderten
sie haben Leid gebracht.
Unzählige Unschuldige wurden abgeschlachtet.
Außerdem ist er ihnen vor 20 Jahren beigetreten.
Die Tragödie vor einem Jahrzehnt
geschah unter seiner Aufsicht.
Obwohl Sie bezweifeln, dass er es an diesem Tag war,
es lag in seiner Verantwortung.
Okay.
Ich bin fertig.
Denken Sie darüber nach.
(Über ihn und mich)
(Was soll ich tun?)
(Gibt es wirklich keine Lösung?)
Warum bist du hier?
Gefällt es Ihnen?
Ich habe eine Frage.
Sie haben alles gefragt.
Du bist nicht die Nachtgottheit.
Du hast meine Mutter nicht getötet.
Rechts?
Sehen.
Eine Sternschnuppe.
Wechseln Sie nicht das Thema.
Komm, setz dich eine Weile zu mir.
Okay?
Ich bin wirklich glücklich.
Ich sitze hier
seit über 1.000 Jahren.
Dich an meiner Seite zu haben
macht mich froh.
Du benimmst dich heute seltsam.
Glühwürmchen.
Das ist Ihr Werk?
NEIN.
♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
Ye Chenyuan.
Wenn ich die Nachtgottheit bin,
wirst du darauf bestehen, mich zu töten
wie du es dir zuvor geschworen hast?
Ich werde einen Weg finden, es zu beweisen
du bist nicht die Nachtgottheit.
Ye Chenyuan.
Bist du wirklich so gegangen?
Das göttliche Schwert ist entsiegelt.
Schwertmeister, bitte beanspruchen Sie es.
Herzlichen Glückwunsch, Schwertmeister.
- Das Schwert ist entsiegelt!
Macht der Nachtgottheit.
Bleiben Sie wachsam!
Wenn einer von euch spirituelle Kraft nutzt,
du wirst sofort sterben.
Alle,
Bilden Sie Reinigungsformationen!
Was machst du?
Bai Xiaoying!
Sie haben mit Ye Chenyuan gemeinsame Sache gemacht!
Ich kannte dich...
Reden Sie weiter Unsinn,
und ich werde dir den Mund zerreißen.
Ye Chenyuan,
Ich habe es nicht geschafft, meinem Mädchen eine gute Erziehung zu erteilen.
Wanyans Fehler
sind meine Fehler.
Du sagtest
wenn ich die Nachtgottheit wäre,
du würdest mich nicht töten.
Sie würden Beweise dafür finden, dass dies nicht der Fall war.
Genau.
Weil ich weiß, dass Sie das nicht sind.
Du bist zu naiv.
Also...
Machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich keine Gnade zeige.
Sie dachten doch nicht wirklich,
ich würde Ihnen dabei helfen, Giftstoffe auszuscheiden?
Ich habe das Gift des Nachtclans injiziert
in Ihren Körper.
Unmöglich.
Ich glaube nicht.
Nachdem ich
vor einem halben Jahr in die Neun Himmel kam,
mein einziges Ziel
war, das Schwert zu ergreifen.
Alles, was ich getan habe, hat zu diesem Moment geführt.
Und jetzt hast du es mir endlich übergeben.
Willst du damit sagen,
die ganze Zeit,
du hast mich angelogen?
NEIN.
Warum hast du das Schwert nicht früher ergriffen?
aber hilf mir, den Kristall zu bekommen?
Weil
Ich brauchte den Schwertmeister,
um es für mich zu öffnen.
Hör auf zu scherzen.
Darauf falle ich nicht herein.
Was ist wirklich los?
Gib mir zuerst das Schwert.
Was auch immer das Problem ist,
wir lösen es gemeinsam.
Okay?
Mein Problem ist,
Ich hatte vor, dich zu benutzen, um meinen Clan zurückzugewinnen
und den Schwertkristall zu erhalten.
Ich hätte nie gedacht, dass
du mir so von ganzem Herzen helfen würdest,
sogar Ihren Meister mitbringen.
Ich weiß wirklich nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Ye Chenyuan,
Es ist mir egal, welche Ausreden
oder Zwänge Sie haben.
Wenn du das Göttliche Schwert jetzt nicht zurückgibst ,
keine Erklärung, die Sie in der Zukunft geben
werde ich dir jemals vergeben!
Verzeihen Sie mir?
Scheint, als wären Sie wirklich verrückt geworden.
Du hast doch nicht wirklich geglaubt, dass
ich mich in dich verliebt habe?
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
NEIN.
Sie standen
unter dem Einfluss von Truthwater.
Ihre Worte können nicht falsch sein.
Bilden Sie sich nichts ein.
Ich habe nie
habe mich in dich verliebt.
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
Ihr aktueller Ausdruck
ist wirklich bemerkenswert.
Dein verbleibendes Leben
wird durch das anhaltende Gift weggenommen .
Ihr Chenyuan!
Xiaoying.
Wie fühlen Sie sich?
Die Schwertverletzung verfehlte lebenswichtige Punkte.
Ich habe die restlichen Giftstoffe ausgeschieden.
Ihre schweren Verletzungen beim Cloud Summit
resultierte meist
von einem mentalen Schlag.
Ihr Zustand ist jetzt stabil.
Ich werde Medizin vorbereiten.
In Ordnung.
Gehen.
Bai Xiaoying,
als Schwertmeister der Neun Himmel,
Sie haben Ye Chenyuan wiederholt verschont.
Diesmal haben Sie einen schweren Fehler begangen,
Lass das Schwert genommen werden!
Ich möchte wissen
welche Erklärung würden Sie anbieten.
Mein Herr,
Ich wurde von Ye Chenyuan getäuscht, was dazu führte
der Verlust des Schwertes
und unsere Sekte zu belasten.
Ich akzeptiere die Strafe bereitwillig.
Aber der Cloud Summit-Kampf
war misstrauisch.
Ye Chenyuan ist nicht die Nachtgottheit.
Darf ich
zum Nachtclan gehen
zur Untersuchung?
Selbst zu diesem Zeitpunkt
verteidigst du ihn immer noch?
Hast du wirklich Gefühle entwickelt
für Ye Chenyuan?
Ich verteidige ihn nicht.
Mein Herr,
Xiaoying handelte dumm,
aber sie wurde getäuscht
von Ye Chenyuan.
Sie ist an Geist und Seele verletzt.
Sie sollte keinen Kontakt mehr zu ihm aufnehmen.
Ich bitte um Erlaubnis zu gehen
das Schwert zurückfordern
für die Neun Himmel!
Master,
nicht!
Genug!
Diese Angelegenheit wird Ihnen zugewiesen.
Ich habe eine Nachricht erhalten
dass Ye Chenyuan angekündigt hat
seine bevorstehende Hochzeit mit Hua Yuying.
Nutzen Sie diese Chance
, um das Göttliche Schwert zurückzuerlangen.
Was Sie betrifft, Bai Xiaoying,
du bist in dieser Huiyue-Wohnstätte geerdet
zur Selbstreflexion.
Er und Hua Yuying
heiraten?
Ye Chenyuan.
NEIN!
Warum ist es so weit gekommen?
Wissen Sie...
Du hast mich gebeten, Hua Yuying zu heiraten.
Es hat mir das Herz gebrochen.
Hast du Gefühle für Xiaoying?
Ja.
Bilden Sie sich nichts ein.
Ich habe nie
habe mich in dich verliebt.
Ye Chenyuan,
sehe ich wirklich so leicht zu täuschen aus?
Master!
Bist du hier, um Xiaoying zu sehen?
Ja.
Ich werde losziehen, um das Schwert
vom Nachtclan zurückzufordern.
Ich bin besorgt
und kam, um nachzusehen.
Aber...
Xiaoying ruht sich bereits aus.
Du könntest mir deine Nachricht mitteilen
für spätere Weiterleitung.
Chang Qingrou,
verheimlichst du mir etwas?
ICH...
Wo ist Xiaoying?
Master,
Ich konnte sie nicht aufhalten.
Sie ging im Morgengrauen.
Muss für Ye Chenyuans Hochzeit sein.
Ich werde sie zurückbringen.
Wer ist da?
Wo ist Ye Chenyuan?
Ich muss mit ihm reden.
Heute ist der Hochzeitstag
des Herrn und Hua Yuying.
Außenstehende sind nicht willkommen.
Sieht aus, als wäre ich rechtzeitig gekommen.
Wie konnte dieses freudige Ereignis
ohne mich sein?
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪